සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
අනේ මගේ.
තාත්තේ.
ඔයාට කොහොමද එඩිතර?
-මොකක්ද?
-ඔයා මාව මරන්න හදනවද?
ඔයා මගේ පුතා. මට පහර දෙන්න ඔයාට කොහොමද එඩිතර?
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා ඔයාගේ ඇඟ පහත් කරගන්න ඕනේ.
ඔයා කවුද?
දැන් ඔයාව පෙන්නන්න!
එයා ඒ පැත්තට ගිහින්. එයාව අල්ලගන්න!
-මගේ පිහිය ආපහු දෙන්න.
-මම ඔබෙන් නැවත අහන්නම්.
ඔබ කවුද?
වෙන කෙනෙකුගේ දේපළක දී මට තර්ජනය කිරීමට ඔබ කවුද?
වෙන කෙනෙකුගේ දේපළක දී?
ඔබ මුදල් අමාත්‍යවරයාගේ පවුලේ කෙනෙක් ද?
ඔබ නිසා, මට නැරඹීමට තිබූ දෙයක් මග හැරුණා.
මම දන්නවා ඒක මගේ වරදක් කියලා
මම ඔයාට බාධා කළා.
නමුත් මම දැන් ගොඩක් කාර්යබහුලයි.
මට කෙනෙක් පස්සේ යන්න වෙනවා,
ඒ නිසා කරුණාකරලා මට දැන් යන්න දෙන්න.
කෙනෙක් පස්සේ යන්නද?
ඔබ කවුදැයි මට පැවසුවහොත්,
මම ආපසු පැමිණ
මට ලැබිය යුතු දඬුවම ලබා ගන්නෙමි. ඉතින්...
ඔබ බරපතල පාපයක් කර ඇත.
ඔබ මෙහි කරන්නේ කුමක්ද?
ඔබ මිනිසෙකු දැක නැද්ද?
කළු ඇඳුම් ඇඳගෙන දුන්නක් අල්ලාගෙන සිටින මිනිසෙක්.
-දුන්නක්?
-ඔබ ඔහුව දැක තිබේද නැද්ද?
ඔබ අදහස් කරන්නේ ඔහු මෙහි සිටි බවද?
ඔයා දන්නවාද ඔහු කවුද කියලා?
ඔයා ඔහු කරන දේ දැක්කද?
මෙය කෙසේ විය හැකිද?
රජතුමනි, ඔහු සිද්ධිය වූ ස්ථානයේ සිටියේය.
ඔහු දුන්නක් සහ දුන්නක් සහිත පෙට්ටියක් අතැතිව සිටියේය.
ඔහු ඊතලය පැමිණි ස්ථානයේ සිටියේය.
වැන්ග් රින්, ඇත්තටම ඇත්තද
ඔබ එහි සිටියාද?
මම හිටියා.
ඔයා ඊතලය විදිනවද?
මමත් එතන හිටියා.
කෙසේ වෙතත්, ඔහු ඊතලය විදින්නේ නැහැ.
ඔයා ඔහු වෙනුවෙන් කතා කරන්නේ ඇයි?
ඔබට ඊතලයකින් වෙඩි තැබීමට ආසන්නයි
උන්වහන්සේගේ මහරජාණන් සමඟ.
එතකොට ඔයා කියන්න හදන්නේ
එයා මට වෙඩි තියන්න හැදුවා කියලද?
එයා මගේ එකම යාළුවා.
ඔහු එහි සැඟවී සිටින බව ඔවුන් අපට පැවසුවා.
රින් කුමක් කළත්,
ඒ ඔක්කොම මගේ නියෝග නිසා.
ඔබ වඩාත් ප්‍රවේශමෙන් කතා කළ යුතුයි.
මේවා දර්ශනයෙන් ලබාගත් ඊතල.
එකක් ගසක සිරවී තිබූ අතර, අනෙක අශ්වයා මත සිරවී තිබුණි.
ඔබ ඒවා ගෙනාවේ කුමක් සඳහාද?
වැරදිකරු ඊතලවල ඔහුගේ නම ලියා ඇතැයි ඔබ සිතනවාද නැතහොත් කුමක් ද?
ඔබ ඔබේ ප්‍රශ්න කිරීම දිගටම කරගෙන යා යුතුයි.
ඒ මොකක්ද?
ඊතලවල නමක් ලියා ඇත.
මේ ඊතල...
ඔටුන්න හිමි කුමරුට අයත් වේ.
ඔබ අපට සත්‍යය පැවසිය යුතුයි.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා අපට දැන් කිව්වා
ඔබ සියල්ල කරන්නේ ඔහුගේ අණ පරිදි බව.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ඔබට එහි සැඟවී සිටින ලෙස නියෝග කළාද?
ඔබ මහරජතුමා ඉදිරියේ පිළිතුරු දීම ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ කෙසේද?
ඔයා මගේ සහෝදරයා,
-නමුත් මට මේක ලිස්සා යන්න දෙන්න බෑ.
-රින්.
-ඔව්, උතුමාණනි.
-ඔයා එයාව හොයාගත්තද?
මගේ ඊතල සොරකම් කළ පුද්ගලයාව ඔයා හොයාගත්තද?
මට සැක සහිත කෙනෙක් හම්බුනා,
නමුත් එයා මගෙන් ඈත් වුණා.
තාත්තේ, මම මෙහෙ එන්න කලින්,
මගේ ඊතල කිහිපයක්
අතුරුදහන් වී ඇති බව මම දැනගත්තා.
ඒකයි මම රින්ගෙන්
ඒවා සොරකම් කළ පුද්ගලයා සොයා ගන්න කියලා ඉල්ලුවේ.
මම හිතුවේ මට ආදරේ කරන කෙනෙක්
ඒවා සිහිවටනයක් විදිහට අරන් ගිහින් කියලා.
ඒකයි...
මට තේරුණේ නැහැ ඒ හොරා
ඔයාලා මාව සැක කරන්න සැලැස්වීමට සහ විශ්වාසවන්ත සේවකයන්ව සැක කිරීමට සැලැස්වීමට අදහස් කළා
එකිනෙකා සැක කරන්න.
- මුදල් අමාත්‍ය.
-මම ඔබට සේවය කරමින් සිටියදී,
සමාව දිය නොහැකි අපරාධයක් සිදුවී ඇත.
මම ඔබව හානියෙන් ආරක්ෂා කිරීමට උත්සාහ කළෙමි,
නමුත් මම මරණයෙන් පවා මුදවා ගත නොහැකි වැරැද්දක් කර ඇත්තෙමි.
ඔබ මිය ගියහොත්, මගේ රාත්‍රී ආහාරය කවුද හදන්නේ?
මම දඩයම දිගටම කරගෙන යන්නම්. කෙසේ වෙතත්,
තවත් ඊතල මා දෙසට පියාසර කළහොත්,
ඔබේ හිස මට අයිති වනු ඇත.
මහත්තයාණෙනි.
නැහැ, මහලු මිනිසෙකුගේ ජීවිතය ප්‍රමාණවත් නොවනු ඇත.
මට විරුද්ධව කුමන්ත්‍රණය කළ ඔබව ද්‍රෝහියෙකු බවට පත් කරමි,
ඔබේ පවුලේ සෑම සාමාජිකයෙකුගේම හිස් මම පැහැර ගන්නෙමි.
ස්තූතියි, රජතුමනි.
ජයග්‍රහණය කළා.
ඔව්.
මට වෙඩි තියන්න හැදුවේ කවුද කියලා දින හතක් ඇතුළත සොයා ගන්න.
ඔව්, මම කරන්නම්.
මහරජතුමනි, ඔබ වහන්සේ කොහොමද මේක මේ තරම් ලේසියෙන් අතහරින්නේ...
මොන දේ ලේසියෙන් අතහරින්නද?
අඩුම තරමේ මේ මනුස්සයවවත් හිර කරන්න ඕනේ, වැන්ග් රින්.
සිද්ධිය සිදු වූ ස්ථානයේ ඔහු තනිවම සිටියේය.
ඔබේ මොළය වරින් වර භාවිතා කිරීම ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
ඉතින්...
ඔබ යෝජනා කරන්නේ
රින් මට සහ ඔටුන්න හිමි කුමරුට වෙඩි තැබුවාද?
ඔහු එසේ කරන්නේ ඇයි?
ඒ මොකද වෙන්න ඇති
එයාට රජෙක් වෙන්න ඕන වුණාද?
ඔයා ඒක කළාද?
ඔයා අපිව මරන්න හැදුවද
ඔයාට රජෙක් වෙන්න ඕන නිසා?
නැහැ.
බලන්න? එයා නෑ කියනවා.
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි. රජතුමනි.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා, ඔබ දැන් වැරදියි.
ඔහු ඔබේ මිතුරා නොවේ.
රජෙකුට මිතුරන් කියා දෙයක් නැත.
රජෙකුට ඔහුට පහළින් රාජකීය යටත්වැසියන් පමණක් සිටින අතර ඔහු ඉදිරියේ ද්‍රෝහීන් සිටී.
අම්මේ, ඔබත් වැරදියි.
මම රජෙක් නෙවෙයි.
එහෙම වුණත්.
මම ඔයාට කියන්නේ, ඒක කොහේ හරි තියෙනවා
මැද, මෝඩයා.
ඒක හොඳට හොයලා බලන්න.
-ඔයා ඒක හොයාගත්තාද?
-මම හොයාගත්තා.
මගේ අතේ කෙළ ගහපන්.
නිවැරදිව ඉලක්ක කරන්න, හරිද?
එකෙන්, දෙකෙන්, තුනෙන්.
එන්න, කෙළ ගහපන්.
මම කළා.
මොකක්ද?
මෝඩයා, උඹ.
දැන්!
මෙහෙට එන්න! මෙහෙට එන්න!
යන්න දෙන්න!
සමාවෙන්න.
ඒක කේක් කෑල්ලක්.
ඔබ දක්ෂම ලෙස හැඳින්වේ
ඉතිහාසයේ ඔටුන්න හිමි කුමාරයා,
එහෙත් ඔබ මෙතරම් නොසැලකිලිමත් වන්නේ කෙසේද?
ඔයා මා එක්ක තරහද?
"රින් මොනවා කළත්, ඒ සියල්ල මගේ නියෝග නිසා"?
මම ඔයාව බේරගත්තා.
ඔබට කළ හැකි අවම දෙය නම් ඒ සඳහා මට ස්තූති කිරීමයි.
මෙතන ඉන්න හැමෝම
ඔබට හානි කළ හැකි දෙයක් සොයා ගැනීමට මැරෙමින් සිටින බව ඔබට වැටහෙන්නේ නැද්ද?
ඔබ දේවල් නොකියන්නේ කුමක් හෝ කවදාද යන්න නොදන්නේද?
මම නොසිටියා නම්, රජු මරා දැමීමට උත්සාහ කිරීම නිසා ඔබ මිය යනු ඇත.
හරියටම.
රජු මරන්න හැදුව මිනිහෙක්ගේ පැත්ත ඔයා ගත්තේ ඇයි?
එතකොට ඔයා ඒ ඊතලය විදලා තියෙනවද?
බලන්න? ඔයාත් සැකයි.
මම ඔයාව සැක කරනවා කියලා කිව්වේ නෑ.
මගේම සහෝදරයා තමයි ඔබේ තනතුරට කැමති.
-ඒ ඔබේ සහෝදරයා.
-ඒ මම නෙවෙයි කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
පළමුවෙන්ම, මම දන්නවා
ඔයාට ඊට වඩා හොඳින් ඊතලයක් විදින්න පුළුවන් කියලා.
ඒ පුද්ගලයා දෙවරක් වෙඩි තැබුවා
ඒ දෙකම මඟ හැරුණා.
දෙවැන්න, ඔබ දක්ෂම ඔටුන්න හිමි කුමාරයා තරම් බුද්ධිමත් නොවිය හැකිය,
නමුත් ඔබත් තරමක් දක්ෂයි.
ඉතින් ඔබ ඇත්තටම අපිව මරන්න හැදුවා නම්,
ඔබ එවැනි වැරදි සිදු නොකරනු ඇත.
ඔබ ඊතල විදිනවාද
එවිට අල්ලා ගැනීමට එහි රැඳී සිටිනවාද?
මගේ දෙවියනේ.
ඒ මම.
මොකක්ද?
ඔයාගේ අශ්වයා.
මම ඔයාගේ අශ්වයාට වෙඩි තිබ්බා.
හැමෝම කොහෙද ගියේ?
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
ආරක්ෂකයින් අතුරුදහන්.
මට උත්තර දෙන්න.
-මුලින්ම උත්තර දෙන්න.
-මට මොහොතක් දෙන්න.
ඔයා මට වෙඩි තිබ්බා කිව්වද?
ඔවුන් රජුගේ මිනිසුන්ගෙන් සොරකම් කළ නිල ඇඳුම් ඇඳගෙන සිටිති.
හැකිතාක් මිනිසුන් යවා වහාම ඔවුන් ලබා ගන්න.
ඔව්, ගුරුතුමනි.
පැහැදිලි කරන්න.
ඔවුන් තමයි ඔහුට ඔබේ ඊතල දුන්නේ.
-ඔහු?
-ඔහු අපේ එකම නායකයා විය.
-අපි ඒවා නැති කර ගත්තොත්...
-ඔබ කියන වචනයක් මට තේරෙන්නේ නැහැ.
තවත් කෙනෙක් ඉන්නවා
අපට නායකත්වය දිය හැක්කේ කාටද?
ඔයා මොකද කරන්නේ?
මට කණගාටුයි. මම සමාව අයදිමි.
ඔබ කවුද?
ඔබ.
මම මුදල් අමාත්‍යවරයාගේ සේවකයෙක්.
සේවකයෙක් කඩුවක් රැගෙන යන්නේ ඇයි?
මට කණගාටුයි. මම ඉක්මන් වෙලා ඉන්නේ.
ඇය සැක සහිතද?
සම්පූර්ණයෙන්ම.
අපි ඇයව රැගෙන යමු.
කරුණාකර මට සමාවෙන්න.
ඔබ මෙහි කරන්නේ කුමක්ද?
ඔබේ ස්වාමියා ඔබව සොයයි.
ඔබ මගේ අතට ගැහුවාද?
අපි යමු.
ඔබට ඇයව කවදාවත් ඒ වගේ වටපිට බැලුවට සොයා ගන්න බැහැ.
මිනිසුන්ගෙන් ඉල්ලා සිටීම වේගවත් වනු ඇත.
අපි ඔවුන්ට කියන්නේ කුමක්ද?
ඔබ මුදල් අමාත්‍යවරයා යටතේ වැඩ කරනවාද?
ඔව්, තරුණ ස්වාමියා.
මම මේ ගෙදර සේවිකාවක් සොයනවා.
ඔයා මට එයාගේ නම කිව්වොත්,
මම එයාව ඉක්මනටම ගන්නම්.
නමුත් මම එයාගේ නම දන්නේ නැහැ.
එහෙනම් එයා මොන වගේද කියලා කියන්න පුළුවන්ද?
හොඳයි, එයා මේ තරම් උසයි.
ඇය කෑමට සහ මත්පැන් වලට ආදරෙයි.
-ඒ ඇරෙන්න, ඇගේ මුහුණ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
-ඇය පෙනුම...
අමුතුයි.
ඇය අමුතුයි වගේ
ඔබ ඇය දෙස කෙසේ බැලුවත්.
ඔබ තවමත් දන්නේ නැද්ද?
හොඳයි...
ඔයාට අනුමාන කරන්නවත් බැරිද?
මම ඔයාට ඇඳුම් සහ මුදල් ගෙනාවා.
ඔබ දූත කන්දට ළඟා වූ පසු,
ටික වේලාවකට ආපසු නොයන්න.
මට දිගු කලක් ආපසු යා නොහැකි බැවින්,
මම තවත් දින කිහිපයක් රැඳී සිටිමි.
තවත් දින කිහිපයක් කුමක් සඳහාද?
මට ඒ මිනිහව අල්ලගන්න ඕන.
ඒකට මට අවුරුදු හතක් ගියා.
අවසානයේ අම්මාව මරලා බි-යෙොන්ගේ මූණ කැළැල් කරපු මිනිහව මම හොයාගත්තා.
ඔයා එයාගේ මූණවත් දැක්කේ නෑ.
ඔයා කොහොමද දන්නේ ඒ එයා කියලා?
මම එයාගේ මැණික් කටුවේ පච්චය දැක්කා. ඒ එයා.
තවද, උන්වහන්සේට ඊතලය විදින්නේ ඔහු බව මට විශ්වාසයි.
-ඉතින්--
-ඒ මිනිසා...
සහ ඔහු පිටුපස සිටින අය
සරල කොල්ලකරුවන් මෙන් නොපෙනේ
අපේ මුදල් පසුපස හඹා යන අය.
මෙය කැරලිකරුවන් රට අත්පත් කර ගැනීමට කරන දෙයක්.
ඒකයි අපි එයාව අල්ලගන්න ඕනේ.
අපි රජයේ නිලධාරීන්ට කියන්න ඕනද?
සමහරවිට ඔවුන් අපට උදව් කරයි.
අපි කිසිවක් කරන්න යන්නේ නැහැ.
පියාණෙනි.
අපි වෙළෙන්දන් පමණයි.
රජතුමා කවුද
හෝ සිංහාසනයට පසුව කවුරුන්ද යන්න අපට වැදගත් නොවේ.
අපි ගමන් කරන්නේ
අපගේ පුද්ගලික අවශ්‍යතා අනුව පමණි.
පළිගැනීම සඳහා ද එය එසේම වේ.
අපට ප්‍රතිලාභයට වඩා අහිමි වුවහොත්,
එය අත්හැරීම නිවැරදියි.
නමුත් මම අම්මාව ඝාතනය කළ මිනිසා සොයා ගත්තා.
-ඒක අමතක කරන්න.
-මට ඒක පිළිගන්න බෑ.
කාලයත් එක්ක ඔයා ඒක කරයි.
ඔයාත් වෙළෙන්දෙකුගේ දුවෙක්.
අපිට නැති කරගන්න වෙලාවක් නෑ.
උදාව වැටුණු වහාම යන්න.
ඔව්, ගුරුතුමනි.
චාන්සලර්ගේ දෙවන පුතාට ඔටුන්න හිමි කුමාරයා වීමට අවශ්‍ය බව පෙනේ.
ඔවුන්ගේ පෞද්ගලික හමුදාව
සංඛ්‍යාවෙන් වැඩි වන බව මට ආරංචි විය.
ඔහුට ඔබේ මුදල් දැඩි ලෙස අවශ්‍ය බව මට විශ්වාසයි.
රාජකීය යටත්වැසියන්ට අල්ලස් දීමට ඔහුට මුදල් ද අවශ්‍ය වනු ඇත.
බයි-යොන්ව විවාහ කරගන්න ඔයා ඉඩ දෙනවද
තරුණ කාන්තාව වෙනුවට?
ඒක හරිම භයානකයි.
ඒ මිනිහා එක්ක වැඩ කරන හරිම කපටි කොල්ලෙක් ඉන්නවා.
ඔහුට කිසිම කරදරයක් වෙන්නේ නැහැ කියලා මට විශ්වාසයි
බයි-යොන්ව හරියටම දැකීම.
ඔබට අවශ්‍ය නම් ඔබට ඒ සියල්ල හඬා වැලපෙන්න පුළුවන්.
මම අඬන්නේ නැහැ.
ඔබ එය අල්ලාගෙන සිටියහොත් ඔබට හිසරදයක් ඇති වේ.
එහෙනම් යන්න කලින් මට එක දෙයක් කියන්න.
මොකක්ද?
තරුණ මාස්ටර් වැන්ග්.
ඔවුන් කියන තරම් ඔහු කඩවසම්ද?
ඔහුත් හොඳ ගතිගුණ ඇති මිනිසෙක්ද?
ඇයි? ඔයා එයාව විවාහ කරගන්නවද?
ඔයා කිව්වා ඔයා කැමති නෑ කියලා.
ඔහු භයානක නම් මම එයාව විවාහ කරගන්නම්.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
එයා හොඳ මිනිහෙක් නම්, ඔයාට එයාව විවාහ කරගන්න පුළුවන්.
මගේ දෙවියනේ.
ඔබ කිසිදා සමත් නොවනු ඇත
වෙළෙන්දෙකුගේ දියණියක් ලෙස.
ඒ තර්කය කුමක්ද?
චාන්සලර්ගේ පවුල
දෙවන බලවත්ම පවුලයි
ගොර්යෝවේ රාජකීය පවුල.
ඔබට තවදුරටත් කන්දක වන සතෙකු මෙන් ජීවත් වීමට සිදු නොවනු ඇත.
මම වන සතෙකු මෙන් ජීවත් නොවෙමි.
කෙසේ වෙතත්, ඔහු ගැන...
ඔහු මොන වගේද? ඔබ ඔහුව දුටුවාද?
සමීපව නොවේ.
කවුරුහරි පාරට බැස්සා.
කවුද?
දේවල් දෙන්න කැමති කෙනෙක්.
මේ-හ්වා.
නන්-චෝ.
ඒ මොකක්ද?
මට විශ්වාසයි ඇයට මලක නමක් දී ඇති බව.
මාස්ටර් ලී ඇගේ නම කියනවා මට පැහැදිලිව ඇහුණා.
මෝ-රන්. ගුක්-හ්වා. නෑ...
ඔයත් එතන හිටියා.
ඔයාට එක අකුරක් මතක නැද්ද...
එයා මොකද කරන්නේ?
එයා කෙනෙක්ව අඳිනවා.
මේ කවුද?
කෙල්ල.
අපි දෙන්නම දන්න කෙල්ල?
ඔව්.
මුදල් අමාත්‍යවරයාගේ සේවකයා
සහ මාස්ටර් ලීගේ ශිෂ්‍යාව.
අපි නම නොදන්නා ගැහැණු ළමයා.
ඔබට වහාම කියන්න බැරිද?
මෙය භාවිතා කර ඇයව සොයන්න.
පළමුව ඇමතිවරයාගේ නිවස වටා බලන්න.
කවුරුහරි ඇයව හඳුනා ගනීවි.
ඔව්, ස්වාමීනි.
මොකක්ද?
ඒක මුකුත් නෑ. හොඳින් නිදාගන්න.
ඔයා හරි.
මම ඇය ගැන සිතමින් සිටියෙමි.
ඇය ගැන සිතීම මට සිනාසෙයි.
දැන් සිනාසීමට කාලය නොවේ.
වරදකරු සොයා ගැනීමට ඔබට ඇත්තේ දින හතක් පමණි.
මම මගේ කාමරයේ විශාල කුරුළු කූඩුවක් තැබිය යුතුද?
මම ඇයට ඒක ඇතුලේ ජීවත් වෙන්න සලස්වනවා.
මම ඇයව හැමදාම දැකලා හිනා වෙනවා.
ඇය ඔබට කිචිබිචි කරන කුරුල්ලෙකු මතක් කරන්නේ නැද්ද?
සමහර කුරුල්ලන්ට කූඩුවක ජීවත් වෙන්න බැහැ.
මම ඇයට නිම්නයක් දුන්නොත් මොකද කරන්නේ
එයාට කූඩුවක හිරවෙලා වගේ දැනෙන්නේ නැති විදිහට?
මම කොළ හෝ රතු කොළ සහිත ගස් සිටුවන්නෙමි
සහ ඒ අතර වල් මල් ගොඩක්.
වල් මල්.
වල් මල්...
මට මතකයි.
ඇගේ නම. ඒ සෝ-හ්වා.
අවසාන වශයෙන්.
සෝ-හ්වා, මම ඔයාගේ සොලොජු උගුරක් බොන්න ආසයි.
හොරා! ඒ එයා තමයි!
අපි ඔයාගේ විහිලු උපක්‍රම වලට අහු වෙන්නේ නැහැ.
මට ෆාමසිය ළඟට යන්න ඕනේ
ඇයි?
වැඩ කටයුතු බලා ගැනීමට.
මොන වැඩද?
එහෙනම් මම කරත්තය ළඟින් මුත්‍රා කරන්නම්.
නෑ, ඉන්න.
මට ඒක වැඩි වෙලාවක් අල්ලගෙන ඉන්න බෑ.
මේක මට තියාගන්න.
ඇයි?
එය බිම තියන්න.
දෙවියනේ, ඇත්තටම.
හේයි! ඔයා ඒක කළේ මොකටද?
මගේ දෙවියනේ.
කවුරුහරි මාව මරන්න හදනවා. උදව් කරන්න!
මාව කොල්ලකරුවන් විසින් ලුහුබඳිනවා.
මගේ ආර්යාව, කරුණාකර මාව බේරා ගත හැකිද?
මට කරුණාව දක්වන්න.
ඔබ...
කරුණාවන්ත දෙවිවරුනි, ඔබට ස්තූතියි.
මගේ ආර්යාව.
කරුණාකර ඒ කෙල්ලට ඔයාගෙ පැලැන්කුවෙන් එළියට යන්න කියන්න පුළුවන්ද?
කරුණාකර එපා. එයා මාව විකුණන්න හදනවා.
ඔයාද?
ඇය මගේ ස්වාමියාගේ සේවකයෙක්.
ඇය හරිම අකීකරුයි.
ඔහු බොරු කියනවා. මම ඔහුව මීට පෙර කවදාවත් දැකලා නැහැ.
මගේ තාත්තා චාන්සලර්.
ඔබට ඇයව නැවත ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔබේ ස්වාමියාට ඇය වෙනුවෙන් එන්න කියන්න.
ඒක තේරුම් ගන්න අමාරුද?
නෑ මගේ ආර්යාව.
මම ඔයාට යන්න දෙන්නම්.
-අපි යමු.
-ඔව්, මගේ ආර්යාව.
ඔයා මාව බේරගත්තා.
මම දවසක මේ ණය ගෙවනවා.
ඔයා කන්දක ජීවත් වෙනවා කිව්වම ඔයා මොකද මෙතන කරන්නේ?
මම කෙනෙක්ව හොයනවා.
කවුද?
එයාව හොයාගන්න නම්, මම මුලින්ම ඒ මිනිහව හොයාගන්න ඕනේ.
-ඒ මිනිහා?
-මට ඔයාගේ ගෙදරදි හම්බුන මිනිහා.
සැමවිටම එකට සිටින දෙදෙනා.
ඒ දෙන්නගෙන් කවුද?
හැන්-චියොන්? සු-ඉන්?
මට මතක නැහැ කවුද මොන නම පාවිච්චි කළේ කියලා.
කොහොමත්, මම එයාව හොයාගෙන එයාගෙන් දෙයක් අහන්න ඕනේ.
ඔයා දන්නවද මට එයාව කොහෙන් හොයාගන්න පුළුවන් කියලා?
ඔයා දකුණු පැලැන්කුවට නැග්ගා.
මම...
තවම සිහිනයකද?
කවුද... ඔයා කවුද?
මේක සිහිනයක්ද කියලා මට ප්‍රශ්නයක් නෑ.
මට උත්තර දෙන්න.
ඔබ අවදියෙන්ද, උතුමාණනි?
ඔබ මෙහි සිටී නම්,
ඒ කියන්නේ මෙය සිහිනයක් නොවන බවයි.
-මෙය කලකිරීමට කරුණකි.
-ඇය...
ඔයාව ඇහැරෙව්වද?
මම සමාව ඉල්ලනවා.
මම ඇයට කිව්වා සුවඳ දුම් නිහඬව වෙනස් කරන්න කියලා.
- සුවඳ දුම්?
-ඇය හැදුවා
අපි දවන සුවඳ දුම්
ඔබ නිදා සිටියදී.
ඇය වෛද්‍යවරියක්ද?
ඇය වෛද්‍ය විද්‍යාව ඉගෙන ගත්තා,
ඒ වගේම ඇය උපතින්ම දක්ෂතාවයක් ඇතුව ඉපදිලා තියෙනවා.
ඔබේ නම කුමක්ද?
උන්වහන්සේ ඔබෙන් ප්‍රශ්නයක් අසනවා.
මට දැන් යන්න පුළුවන්ද?
ඇය මොකද කියන්නේ?
ඇය ඇගේ මුළු ජීවිත කාලයම ගත කළේ
ඖෂධීය පැළෑටි වටා පමණි.
ඇය තරමක් ලැජ්ජාශීලී ය.
ඇය යන්න පුළුවන්ද කියලා අහනවා.
එහෙනම් ඔයා වෛද්‍ය විද්‍යාව ඉගෙන ගත්තා.
එහෙනම්, ඔයාට එන්න පුළුවන්ද
මගේ නාඩි පරීක්ෂා කරන්න?
ඉදිරියට යන්න.
ඇය කළ යුතු දේ ඇය දන්නා බව පෙනේ.
ඔයා අඬනවද?
ඇයි?
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔබ සොයාගත් ඕනෑම දෙයක් ඔහුට කියන්න.
රජතුමනි...
ඔව්?
ඔබට එතරම් දුෂ්කර කාලයක් තිබේ,
නමුත් ඔබට එය පෙන්වීමටවත් නොහැකිය
මොකද ඔබ රජතුමා නිසා.
ඉතින්...
මම කොහොමද?
කොච්චර කාලයක් ගතවෙලාද
ඔයාලට ලැබුනට පස්සේ
සුභ රාත්‍රියක් නින්දක්
එක බියකරු සිහිනයක්වත් නැතුව?
ඔබේ නම කුමක්ද?
ඒ බූ-යොන්ග්, උතුමාණනි.
වෙළඳපොළේ මිනිස්සු...
ඔබ දෙදෙනාම මෙහි සිටින බව මට පෙනේ.
ඔබ සියලු දෙනාම මෙහි නිදාගත්තාද?
හෙලෝ, මගේ ආර්යාව.
එයා මෙහෙද?
සමාව දෙන්න? නෑ... ඔව්, එයා මෙහෙ.
මම එයාට උදේ කෑම ගෙනාවා.
මේ කෙල්ල මෙහෙ ඉන්නවා
හැන්-චියොන් සහ සු-ඉන් බලන්න.
ඔයා එයාලට කියනවද?
හැන්-චියොන් සහ සු-ඉන්?
ඔව්, මගේ ආර්යාව.
ඊයේ දඩයමේදී ඔටුන්න හිමි කුමාරයා අශ්වයාගෙන් වැටුණා.
මම ඔහුට බෙහෙත් ටිකක් හැදුවා.
ඔහු එයට කැමති වේ යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා මෙහි සිටිනවාද?
මාලිගාවේ නැද්ද?
ඔහු ඉන්නවා.
ඔහු ඔහුගේ රාත්‍රියෙන් වැඩි කාලයක් ගත කරයි
සුඛෝපභෝගී මාලිගාවෙන් ඈත්ව.
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මම එළියේ ඉන්නම්.
දෙදෙනා එළියට එන විට--
මාව තනියම කම්මැලි කරන්න දෙනවද?
මෙහි ඉන්න.
මම කරන්නම්.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා බියජනක මිනිසෙක් නොවේ.
මට විශ්වාසයි එයා එහෙම නෑ කියලා.
ඔයා වගේ කෙනෙකුට එයා බය වෙන්නේ ඇයි?
සියල්ලට පසු, ඔහු මිනිසෙක් සහ...
කුමක්ද?
ඔයා...
මොකක්ද?
ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ඔයා බෙහෙත් හැදුවා
මොකද එයා අශ්වයා පිටින් වැටුනේ.
ඒකට මුළු උදේම ගත වෙන්න ඇති.
මට තේරෙනවා.
ඔයාට පේනවද මොකක්ද?
ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
කවුද මෙතන ඉන්නේ?
-චාන්සලර්ගේ දුව.
-මම මෙතන නැහැ.
ඇයත් මෙහි සිටී.
මුදල් අමාත්‍යවරයාගේ සේවකයා
සහ මාස්ටර් ලීගේ ශිෂ්‍යයා.
මම ඇගේ නම දන්නේ නැහැ.
ඔයා එයාලට මම කවුද කියලා කිව්වද?
නැත.
මම ඔටුන්න හිමි කුමාරයා වගේද පේන්නේ?
මට උත්තර දෙන්න.
කොහෙත්ම නැහැ.
කොහෙත්ම නැහැ?
ඔයා කියන්නේ මම ඒ තරම් කැතයි කියලද?
ඔයා එහෙමද?
ඔව්, වාව්.
ඔයා මෙහෙට ආවේ කරත්තයකින්ද?
මම ඔයාව එතනට එක්කන් යන්නම්.
මම උදේ ආහාරය ගෙනාවා.
මම එයා කනවද කියලා බලන්නම්.
මම අඩුම තරමේ ආයුබෝවන් කියන්න ඕනේ.
අපි යමු.
ඔහුගේ තුවාලය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහු හොඳින් ඉන්නවා.
ඔහු පිස්සු වැටිලා ඇති.
ඔහු ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ මත්පැන් සොරකම් කරන්නේ කෙසේද?
-මට දැන් රස බලනවා.
-මම හිතුවේ ඔයා ඒකට කිමිදෙයි කියලා.
-ඔයා නිහඬ වෙනවද?
-ඔයා මට ගැහුවද?
දැන් ඔයා රිද්දනවා
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ ආරක්ෂකයාට.
මට දෙන්න. දෙන්න.
මට ඒක කරන්න බෑ. ඔයා ඇයි මෙතන?
ඔයා මාව බලන්න ආවද?
ඔබ නොවේ, අනෙක් තැනැත්තා.
-සු-ඉන්?
-ඔහු කොහෙද?
මට ඔහුගෙන් යමක් අහන්න තියෙනවා.
ඔහු දන්නා සියල්ල මම දන්නවා ඇති.
මට ඇහුණා උන්වහන්සේගේ මහරජතුමා
ඊතලයකින් පහර දීමට ආසන්නයි.
ඒ ගැන දන්නේ සමීප පුද්ගලයින් කිහිප දෙනෙකු පමණි.
ඔබ එය සොයාගත්තේ කෙසේද?
ඔබ වෙඩික්කරු සොයනවාද?
මට මේ ගැන කියන්න දෙන්න.
ඔබ වෙඩික්කරු කවුදැයි දන්නවාද?
කළු ඇඳුමකින් සැරසී පිදුරු තොප්පියක් පැළඳ සිටින මිනිසෙක්.
ඔයා කොහොමද එයාව දන්නේ?
මම දැක්කා ඔයා එයාව අනුගමනය කරනවා.
-ඔයා කොහොමද එයාව දන්නේ?
-මම මුලින්ම ඔයාගෙන් ඇහුවා.
හරි, සන්සුන් වෙන්න.
කරුණාකර මෘදු වන්න.
මිනිස්සු හිතන්න පුළුවන් ඔයාලා දෙන්නා රණ්ඩු වෙනවා කියලා.
කවුද ඒ මිනිහා?
නවත්තන්න.
ඒ මිනිහා...
අවුරුදු හතකට පෙර මගේ කාන්තාව මැරුවේ කවුද?
ඔයාට ඒ කෙල්ලව විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඒ කෙල්ලට නමක් තියෙනවා වගේ.
ඒ සෝ-හ්වා.
ඇය කියනවා ඇය
මුදල් අමාත්‍යවරයාගේ සේවිකාව කියලා,
නමුත් ඇයව එහි කිසිවෙකු දන්නේ නැහැ.
ඇය දැන් එහි වැඩ කරන්නේ නැහැ.
ඇය දැන් මාස්ටර් ලීගේ ශිෂ්‍යාවක්.
ඇය මුදල් අමාත්‍යවරයා සමඟ ඇති සම්බන්ධයත් අමුතුයි.
ඒ රාත්‍රියේ--
ඇගේ ස්වාමියා කනස්සල්ලට පත්ව ඇය පසුපස යන්නට ඇත.
ඔබ කොපමණ කාලයක් ඔබේ අනන්‍යතාවය සඟවා ඇය ළඟ තබා ගනීවිද?
එය තවදුරටත් විනෝදජනක නොවන තුරු.
සමාව දෙන්න?
සෝ-හ්වා, ඔයාට බඩගිනි ඇති.
මෙන්න ඔයා.
-මේ මොකක්ද?
-ඔහුගේ මැණික් කටුවේ පච්චය.
ඒ සර්පයෙක්ද?
ඒක රතු පාටයි.
එය ඔහුගේ මැණික් කටුවෙන් ආරම්භ වී ඔහුගේ අත දක්වා ඉහළ යයි.
දැන් අපි මේක බලාගන්නම්.
ඔයා ගෙදර යන්න ඕනේ.
-කවුද එහෙම කියන්නේ?
-ඔව්, කවුද එහෙම කියන්නේ?
එය ඇයට භයානකයි.
ඒ වගේම ඇය කරදරකාරී වේවි.
මම ඇය සමඟ කිහිප වතාවක් සටන් කළා,
ඇය ​​කරදරකාරී වෙන්නේ නැහැ.
ඇයට අඩුම තරමින් ඔබට වඩා බොහෝ හොඳින් චිත්‍ර අඳින්න පුළුවන්.
මේක බලන්න.
මාව අල්ලන්න එපා.
මේක කවද්ද මෙහෙට ආවේ?
ඒ මිනිහව අල්ලන්න එයාට අපිත් එක්ක එන්න දෙන්න.
ඔයා කියන්නේ ඔයාට එයාව සම්බන්ධ කරගත්ත අය හිටියා කියලද?
සු-ඉන් එයාලව අල්ලගත්තා,
නමුත් එයාලා ඉක්මනට පැනලා ගියා.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
ඔයා මොකක්ද දැනගෙන හිටියේ?
ඔයා බලන විදිහයි ක්‍රියා කරන විදිහයි සාධාරණයි...
යහපත්කම.
මොකක්ද?
සො-හ්වා, මා එනතුරු ඉන්න.
අපි නඩුවක් විමර්ශනය කරනවා
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ නියෝගය යටතේ.
මම මේක කැටයම් කළා.
මෙය මෙතනින් හැදුවා.
ඔබ ඒවා භාර දුන් මෑතම දිනය කවදාද?
ඒ 15 වන දින රාත්‍රියයි.
ඒක හදිසි නියෝගයක්.
ක්‍රියාවලියේදී සැඟවී තිබූ ඊතල තිබුණාද?
එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
අපි කවදා හෝ වැරදි අකුරක් කැටයම් කළහොත්
හෝ දෝෂ සහිත ඊතල හමු වුවහොත්,
අපි එහි ඇති සියල්ල පුළුස්සා දමමු.
ඒ රාත්‍රියේ ඔබ ඊතල කීයක් ලබා දුන්නාද?
අපි එය තුන් වරක් ගණන් කළා.
ඒක හරියටම කට්ටල 24ක්,
මුළු ඊතල 120ක්.
අපි ඊතල ගණන් කළා
ඒවා ඔටුන්න හිමි කුමාරයාට ලැබුණා,
ඒක හරියටම ඊතල 118ක්.
ඊතල දෙකක් අතුරුදහන්.
ඔයා.
ඔව්, තරුණ ස්වාමියා.
මට කියන්න.
සමාව දෙන්න?
ඔබේ මනසට දැන් දැනුන දේ මට කියන්න.
ඒ කියන්නේ... මම තමයි ඒ ඊතල දුන්නේ.
මගේ බෙදාහැරීමේ මාර්ගයේ සිදුවීමක් තිබුණා.
මගේ දෙවියනේ, මම ඔයාට වෛර කරනවා.
මට ඒ විවාහක යුවළ මුණගැහුණේ මම යන අතරමගදී.
බිරිඳ ලැබීමට ආසන්නයි.
කොහොමත් අහම්බෙන්,
එකක් හරිම කෙට්ටුද,
අනෙක ලස්සන මහතද?
ඔයා හරි.
එයාලා හරියටම ඒ වගේ.
ඒගොල්ලෝ කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔයා දැක්ක මිනිස්සු දෙන්නා.
අපිට දැනගන්න ලැබෙයි එක පාරක්
අපි ඒගොල්ලන්ව අල්ලගෙන ප්‍රශ්න කරනවා.
මේ අයව ආරක්ෂිත ස්ථානයකට ගෙනියන්න.
කිසිවෙකුට ඒගොල්ලන්ව හොයාගන්න බැරි වෙන්න වග බලා ගන්න.
සමාව දෙන්න?
මම?
මගේ දෙවියනේ.
ඒ ඔහු.
-හරි.
-ඔව්!
ඔයා හොඳින් හිටියාද?
දෙවියනේ, ඔයා ගොඩක් වැඩිලා.
මම ඔයාව දැක්ක දා ඉඳන් හැමදාම ගෙවිලා.
අපි කාර්යබහුලයි. අපි ඔයා වගේ නෙවෙයි.
-එහෙනම් මට වැඩක් දෙන්න.
-ඔයා කැමතිද?
-ඇත්තෙන්ම.
-මමත්.
-මට වැඩ කරන්න ඕන.
-මට ඒක කරන්න ඕන.
එකෙක් හරිම මහතයි,
අනෙක හරිම කෙට්ටුයි.
-ඔයා මොකද කරන්නේ?
-ඒගොල්ලෝ හැමදාම එකට ඉන්නවා.
-ඔයා කවුරු වෙන්න ඕනද?
-නැති වෙලා යන්න.
ඒ ඔහු නොවේ.
-ඔහුගේ දකුණු මැණික් කටුවෙන්.
-ඔහුගේ අත දක්වා.
-එය ඉතා දිගුයි.
-සහ රතු.
ඒවා ඉතා භයානකයි,
ඒ නිසා ඒවා ලබා ගැනීමට උත්සාහ නොකරන්න.
ඒවා නැති කරගන්න එපා.
හේයි.
මේක.
ඔයා දැනටමත් ගොඩක් කෑවා.
ආයෙත් කන්නේ කොහොමද?
-බනිස් දෙකක් වටිනවා.
-ඇත්තෙන්ම.
අවංක වෙන්න.
ඔයාලා දෙන්නම පුහුණුකරුවන් නෙවෙයි නේද?
ඔයා කොහොමද ආයෙත් සැක කරන්නේ?
මම දැක්කා ඔයා ඒ අනිත් ආරක්ෂකයින්ට අණ කරනවා.
පුහුණුවන්නන් එතරම් බලවත් වන්නේ කෙසේද?
එනම්, අපි පුහුණුවන්නන්, නමුත් අපි--
මෙයින් අදහස් කරන්නේ ඔබ බලවත් පවුල්වලින් පැමිණි කෙනෙක් බවයි.
මෙය විශාල ගැටලුවක්.
ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම අදක්ෂයි,
නමුත් ඔබට බලය අධික ලෙස භාවිතා කිරීමට සිදුවේ
ඔබේ පියවරුන්ට ස්තූතිවන්ත වන්න.
මම හිතන්නේ නැහැ
අපි සම්පූර්ණයෙන්ම අදක්ෂයි කියලා.
ඔබ ලැජ්ජා විය යුතුයි.
අපි සම්පූර්ණයෙන්ම අදක්ෂ නැහැ.
ඇය ඒ ගැන වැරදි නැහැ.
අපි එහි සිටින අතරතුර, ඔබ පුතා නිසා
-බලවත් මිනිසෙකුගේ, ඔබ ගෙවිය යුතුයි.
- සමාවෙන්න?
මම හිතන්නේ මම අවම වශයෙන් සු-ඉන්ට වඩා හොඳ බවයි.
ඒක හරිම වැරදියි.
ඔයා කියනවා ඔයා වැරදියි කියලා.
ඔයා කවදාවත් මට විරුද්ධව සරල තරඟයක් දිනලා නැහැ.
ඒකයි ඔයාට කවදාවත් සොයොන්ග් කඩුව ගන්න බැරි වුණේ.
සොයොන්ග් කඩුව මොකක්ද?
මේ ලෝකයේ නොපවතින දෙයක්.
ඒක නමක් මිස වෙන කිසිවක් නොවේ.
ඔබට එය දැකීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔබ මට එරෙහිව ජයග්‍රහණය කළ යුතුයි.
ඔහු ඔබට ජයග්‍රහණය කිරීමට එඩිතර වෙනවා.
ඔබ ඔබේ කරුණු කෙළින්ම ලබා ගත යුතුයි.
ඔබ සැමවිටම මට පෙර ආරම්භ කරන්න
ඔබ තරඟය යෝජනා කළ වහාම.
තරගයකට පැහැදිලි ආරම්භයක් තිබිය යුතුය.
එහෙනම් මම ඒ තරගය පටන් ගන්නම්.
හරි.
මම සූදානම්.
ඔබ
තුන්-මාර්ග මංසන්ධිය දක්වා දුවනු ඇත.
ජයග්‍රාහකයාට එම සොයොන්ග් කඩුව ලැබෙනු ඇත.
-තරගය...
-කුමක්ද?
ආරම්භ වේ.
එය සාධාරණ නොවේ.
මේ වගේ.
ඔයා කාටද පිහියෙන් ඇන්නේ?
-තේරුණා.
- යහපත.
ඔතනම නවත්තන්න.
පරිස්සමින් ඉන්න.
ඔබට කළ හැකි දුර මෙයයි.
ඇයි?
පරක්කුයි. ඔබ ගෙදර යා යුතුයි.
ඔවුන් හමු වූ බවට ඔබට ආරංචියක් ලැබුණහොත්...
අපි ඔබට දන්වන්නෙමු.
ඔබ සිටින තැන අපට දන්වන්න, සහ යන්න.
ඔබ මොකද කරන්නේ?
මට කමක් නෑ. මම මෙතනම ඉන්නවා,
ඉතින් ඔබ අලුත් දෙයක් ඇසූ විට,
ඔබට මට දැනුම් දිය හැකියි.
ඔබ මොකද කරන්නේ?
ඔයා මොකද කරන්නේ?
-ඇතුලට එන්න.
-හරි.
ඒ තමයි කෙල්ල.
ඇය ඔටුන්න හිමි කුමරු සමඟ
සහ තරුණ මාස්ටර් වැන්ග් සමඟ සිට ඇත
මුළු දවසම.
මම ඒ කෙල්ලව දන්නවා.
අපි බොක්ජියොන්ජැන්ග්ගෙන් ඊතල ලබා ගත් විට,
ඇය හිතාමතාම මගේ ඇඟේ හැප්පුනා.
ඔයා ඔයාගේ මූණ පෙන්නුවද?
මට සැකයි. මට එයාව එකපාරටම නැති වුණා.
නමුත් මම හිතන්නේ ඇය ඔබේ මැණික් කටුව දුටුවා.
සමහර ළමයි මැණික් කටුවෙහි රතු සර්ප පච්චයක් ඇති මිනිසෙකු සොයනවා.
සමහර ළමයි මිනිසෙකු සොයනවා.
ඔයා පැරදුනා කියලා කිව්ව කෙල්ල
දඩයම් බිමේදී ඔයාව අනුගමනය කරමින් හිටියා.
එහෙත්, ඔබ ඇයට ජීවත් වීමට ඉඩ දුන්නාද?
මම ඇයව ඉවත් කරන්නම්.
ඇය කිසිම කරදරයක් නොකරන බවට මම සහතික වෙමි.
ඔබ ඇගේ නම දන්නවාද?
මම සොයා ගන්නම්.
සෝ-හ්වා. ඒ කෙල්ලගේ නම.
ඒක එයාගේ පිහියේ තියෙනවා.
මගේ පිහිය මට ආපහු දෙන්න.
මේක හරිම වටිනා සහ මිල අධික පිහියක්.
ඇය මේක අතට ගත්තේ කොහොමද?
ඇයටම මෙය ලබා ගැනීමට නොහැකි විය.
කවුරුහරි මෙය ඇයට දුන්නා.
ඔහු ඔටුන්න හිමි කුමරු සමඟ සමීපව පෙනෙන බව ඔබ කීවාද?
ඔවුන් සමීප මිතුරන් මෙන් පෙනුනි.
එහෙමද?
ඇයට ජීවත් වීමට ඉඩ දීම හොඳ තේරීමක්.
අපි යමු.
අද රෑ අපිට කරන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
මේක හදිසි කාරණයක්,
මේ තරම් ප්‍රමාද වෙලා ආවට සමාවෙන්න.
මම අහගෙන ඉන්නවා.
බොක්ජොන්ජැන්ග්හිදී ඔබට හානි කිරීමට උත්සාහ කළ පුද්ගලයා ගැන...
ඔටුන්න හිමි කුමරු
ඒ නඩුව විමර්ශනය කරනවා.
ඔහු ගොඩක් උත්සාහ කරනවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඔබ ඔටුන්න හිමි කුමරු
තවදුරටත් විමර්ශනය කිරීමෙන් වළක්වා ගත යුතුයි, උතුමාණනි.
ඔබ මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මම ඔබෙන් අහන්නේ.
ඔටුන්න හිමි කුමරු සිද්ධියට සම්බන්ධ පුද්ගලයින් අත්අඩංගුවට ගන්නවා.
හා?
කවුරුහරි ඔවුන්ව එකින් එක මරා දමන බව මට ආරංචි වුණා.
ඔටුන්න හිමි කුමරු මේ ගැන දන්නවාද?
හොඳයි...
ඔබ මුලින්ම ඔහුට වාර්තා කළ යුතුව තිබුණි.
මහරජතුමනි, කටකතාවක් තියෙනවා
මිනිහා ඔටුන්න හිමි කුමරු වෙනුවෙන් වැඩ කරන බව.
මොනතරම් අවුල් සහගතද.
මා වටා සිටින අය
සියලු දෙනාම කතා ගොතමින් කාර්යබහුලයි.
ඔයා ඒ ගැන අහල තියෙනවද?
මම මෙහෙට එන්න කලින් ඒක ගැන බැලුවා.
හා?
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා,
චාන්සලර්වරයාගේ තුන්වන පුත්‍රයා,
සහ ඒ පුද්ගලයා...
එකිනෙකාගේ සමාගමෙහි දැක ඇත.
"ඒ පුද්ගලයා"?
එහෙනම් ඔයා කියන්නේ ඒ පුද්ගලයා කියලා...
මගේ ඝාතන උත්සාහයට සම්බන්ධ පුද්ගලයින් ඝාතනය කිරීමද?
එය විමර්ශනය කිරීම වටී.
අපි වැඩි විස්තර දැනගන්න තුරු,
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ විමර්ශනය නතර කිරීම ඥානවන්ත යැයි මම විශ්වාස කරමි.
-ඔයා ඇහුම්කන් දුන්නාද?
-ඔව්, මම ඇහුම්කන් දුන්නා.
හා?
ඔවුන් ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ගැන කතා කළා.
ඔවුන් මොනවද කිව්වේ?
කවුරුහරි සාක්ෂිකරුවන්ව මරනවා.
-කවුද?
-ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ මිනිසුන්ගෙන් කෙනෙක්.
ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
ඔවුන් කිව්වා ඔටුන්න හිමි කුමරු ඔහුගේ මිනිසුන්ගෙන් කෙනෙකුට සාක්ෂිකරුවන්ව මරන්න කියලා.
රජුගේ ඝාතන තැතට සම්බන්ධ සාක්ෂිකරුවන්.
මෙතරම් කුඩා කෙනෙකුට මෙතරම් මත්පැන් පානය කළ හැක්කේ කෙසේද?
මම මගේ ස්වාමියාගේ ප්‍රියතම ශිෂ්‍යයා යැයි ඔබ සිතන්නේ ඇයි?
එකම ශිෂ්‍යයා
ඔහු සමඟ ඇසුරු කිරීමට තරම් හොඳින් මත්පැන් පානය කළ හැක්කේ කාටද
සහ ඔහුගේ බීමත් ක්‍රියා ඉවසා සිටින්න.
ඒ මම වෙන්න ඇති.
ඒ ඇති.
ඇය බීලා.
කිසිම මිනිසෙකුට මෙතරම් පානය කළ නොහැකි අතර මත් නොවී සිටිය නොහැක.
ඔබ ඔබේ අත පුළුස්සා දැමිය හැකිය.
ඇයි ඔයා ඇයව මෙහෙට ගෙනාවේ
ඇයි එයාට ඕන තරම් බොන්න දෙන්නෙ?
පසුබට වෙන්න.
මම උත්සාහ කරනවා.
මට අගනුවර නිවසක් නැහැ
ආපසු යන්න,
මට සල්ලි නැහැ,
ඒ නිසා මම ප්‍රායෝගිකව හිඟන්නෙක්.
මම මෙහි පැමිණීමට සැතපුම් ගණනක් ගමන් කළෙමි
මගේ මියගිය කාන්තාව වෙනුවෙන් ශෝක වීමට
නමුත් කිසිවෙකු මට පානයක් වත් කරන්නේ නැත.
මෙන්න, මම කරන්නම්.
ඔබට අවශ්‍ය තරම් බොන්න.
මම ඔබේ හිස් කෝප්පය දුටුවේ නැත.
බීම බොන්න.
ඇය තවමත් ඉවර නැහැ.
මෙය ඇදහිය නොහැකි තරම්.
-අවුරුදු හතකට පෙර.
-ඔයා මාව බය කළා.
මගේ කාන්තාව මා නිසා මිය ගියා.
අවුරුදු හතක් තිස්සේ,
මම මගේ රාත්‍රිය ගත කළේ කල්පනා කරමින්.
මම ඒ දවසේ වෙනත් මාර්ගයකින් යාමට බල නොකළේ නම් කුමක් කළ යුතුද?
අපේ ආරක්ෂකයින්
කණ්ඩායම් දෙකකට බෙදා නොතිබුනේ නම් කුමක් කළ යුතුද?
ඔයා හොඳටම බීලා ඇති.
කවුරුහරි මට කිව්වා නම්.
එක් පුද්ගලයෙක් නම්...
මට යන්න එපා කිව්වා.
මම ඒ පැත්තට නොයා යුතු බව.
එහෙනම් කවුරුත් මැරෙන්නේ නැහැ.
කිසිවෙකුට මැරෙන්න අවශ්‍ය වුණේ නැහැ.
ඒක හරිම කෝපයක්.
සෑම රාත්‍රියකම...
ඔයා මොකද කරන්නේ?
හේයි.
මම හිතන්නේ ඇය බීලා ඉන්නකොට මෙහෙමයි.
ඇය දැන් නින්දට වැටෙනවා.
ඇය ගුහාවේ මේ වගේ හිටියා.
ඇය තනිවම
සම්පූර්ණ භාජනයක් බිව්වා නින්දට වැටුණා.
ඇය අඩක් මැරිලා.
එසේ වෙන්න තිබුණා.
මම ඒවා
විනෝදජනක දසුනක් ලෙස නොසැලකුවා නම්...
ඔවුන්ට කලින් අනතුරු අඟවා තිබුණා නම්...
එහෙනම් ඔවුන් මැරෙන්නේ නැහැ.
ඇය සැමවිටම නිදා ගන්නේ ගුලි වී ය.
ඇය අවුරුදු හතක් තිස්සේ සෑම රාත්‍රියකම මේ ආකාරයට නිදාගෙන ඇති.
ඒ ගැන සිතීම නවත්වන්න.
මම සෑම රාත්‍රියකම සාමයෙන් නිදාගන්නෙමි.
ඔබට මගේ ඇඳේ නිදා ගත හැකිය.
මම ඒක සූදානම් කරන්නම්.
මේ කෙල්ල.
ඇය අඬනවා.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ඔවුන්ව රඳවා තබා ගත්තාද?
වෙන කවුරුහරි ඔවුන්ව මැරුවද?
කවුරුහරි ඔයාව එයා එක්ක කොටු කරන්න හැදුවා.
කරුණාකරලා එයාලට ඉඩ දෙන්න කියන්න.
ඉතින් ඔයා එයාව දන්නවා.
මට එයාගෙන් විනාඩියක්වත් ඈත් වෙලා ඉන්න බෑ.
මගේ ජීවිතේ පළවෙනි වතාවට,
මම ආදරේ කළා.
ඔයා කොහොමද සම්බන්ධ වෙන්න එඩිතර වෙන්නේ. මොකටද?
ඇය මම ආදරය කරන කාන්තාව.
මම ඔයා ඉස්සරහ ඉන්නකොට ඔයා කොහොමද අහක බලන්නේ?
මා ඉදිරියේ වෙන කෙනෙක් ගැන ඔයාට කොහොමද හිතන්න පුළුවන්?
ජිහොං පාර්ක් විසින් උපසිරැසි පරිවර්තනය